### 2019-08-09 slub.tex

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
\quad Veni, Creátor, Spíritus,

@@

In sæculórum sǽcula. Amen.
}

@@

\begin{center}
\textcolor{red}{Po zakończeniu hymnu kapłan śpiewa:}\\[0.2cm]
\end{center}

@@

Deus, qui corda fidélium Sancti Spíritus illustratióne docuísti: \SmallCross da nobis in eódem Spíritu recta sápere; et de eius semper consolatióne gaudére. Per Christum, Dómi-num nostrum.

@@

Boże, któryś pouczył serca wiernych światłem Ducha Świętego, \SmallCross daj nam w tymże Duchu poznać, co jest prawe,  i Jego pociechą zawsze się radować. Przez Chrystusa, Pana naszego.

@@

\begin{center}
\textcolor{red}{Kapłan poświęca obrączki przyniesione przez ministranta słowami:}\\[0.2cm]
\end{center}

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
\versicle Adiutórium nostrum \SmallCross in nómine Dómini.

@@

Creátor et conservátor géneris humáni, dator grátiæ spirituális, cónditor salútis ætérnæ: quǽsumus, bene \SmallCross dícere dignéris hos ánulos, quos nos in nómine tuo sancto benedícimus; * ut qui eos portáverint, in tua pace consístant, in tua voluntáte permáneant, et in tuo amóre vivant, crescant et senéscant atque multiplicéntur in longitúdinem diérum. Per Christum, Dóminum nostrum.\\ \\

\response Amen.
}
\ParallelRText{
\versicle Wspomożenie nasze \SmallCross w imieniu Pana.

@@

Stwórco i Zachowawco rodzaju ludzkiego, Dawco łaski duchowej i Sprawco zbawienia wiecznego, prosimy Cię: racz pobłogo \SmallCross sławić te obrączki, które błogosławimy w święte imię Twoje. Niech ci, którzy będą je nosić, trwają w Twym pokoju, zgadzają się z Twoją wolą, żyją i wzrastają w Twojej miłości i niech się doczekają podeszłego wieku, a poprzez liczne potomstwo niech sięgają w daleką przyszłość. Przez Chrystusa, Pana naszego.

@@

Réspice, quǽsumus, Dómine, super hos fámulos tuos: et institútis tuis, quibus propagatiónem humáni géneris ordinásti, benígnus assíste; * ut, qui te auctóre iungúntur, te auxiliánte servéntur. Per Chris-tum, Dóminum nostrum.\\

>>>>

\begin{Parallel}[v]{0.45\textwidth}{0.52\textwidth}
\ParallelLText{
\quad Veni, Creátor, Spíritus,

@@

In sæculórum sǽcula.

Amen.
}

@@

\newpage

\begin{center}
\textcolor{red}{Po zakończeniu hymnu kapłan śpiewa:}
\end{center}

@@

Deus, qui corda fidélium Sancti Spíritus illustratióne docuísti:\SmallCross da nobis in eódem Spíritu recta sápere; et de eius semper consolatióne gaudére. Per Christum, Dóminum nostrum.

@@

Boże, któryś pouczył serca wiernych światłem Ducha Świętego,\SmallCross daj nam w tymże Duchu poznać, co jest prawe,  i Jego pociechą zawsze się radować. Przez Chrystusa, Pana naszego.

@@

\begin{center}
\textcolor{red}{Kapłan poświęca obrączki przyniesione przez ministranta słowami:}
\end{center}

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
\versicle Adiutórium nostrum\SmallCross in nómine Dómini.

@@

Creátor et conservátor géneris humáni, dator grátiæ spirituális, cónditor salútis ætérnæ: quǽsumus, bene\SmallCross dícere dignéris hos ánulos, quos nos in nómine tuo sancto benedícimus; * ut qui eos portáverint, in tua pace consístant, in tua voluntáte permáneant, et in tuo amóre vivant, crescant et senéscant atque multiplicéntur in longitúdinem diérum. Per Christum, Dóminum nostrum.\\ \\

\response Amen.
}
\ParallelRText{
\versicle Wspomożenie nasze\SmallCross w imieniu Pana.

@@

Stwórco i Zachowawco rodzaju ludzkiego, Dawco łaski duchowej i Sprawco zbawienia wiecznego, prosimy Cię: racz pobłogo\SmallCross sławić te obrączki, które błogosławimy w święte imię Twoje. Niech ci, którzy będą je nosić, trwają w Twym pokoju, zgadzają się z Twoją wolą, żyją i wzrastają w Twojej miłości i niech się doczekają podeszłego wieku, a poprzez liczne potomstwo niech sięgają w daleką przyszłość. Przez Chrystusa, Pana naszego.

@@

Réspice, quǽsumus, Dómine, super hos fámulos tuos: et institútis tuis, quibus propagatiónem humáni géneris ordinásti, benígnus assíste; * ut, qui te auctóre iungúntur, te auxiliánte servéntur. Per Christum, Dóminum nostrum.\\
